དེ་ནས་དེ་རེད། དེ་རེས་སང་ཉིན་བར་དོ་སླེབས་དུས་ད་བར་དོ་ལས་ད་ཧ་ཅང་རིང་པོ་རེད།
ཧ་ཅང་རིང་པོ་རེད། དཔེར་ན།
སྡུག་བསྔལ་ཡོད་ན་དེ་ནས།
ཨེ། ཆུ་ཚོད་གཅིག་ལ་ཡང་དེ་ནས་ཨེ། ལོ་བརྒྱ་ཕྲག་མང་པོའི་སྣང་བ་ཤར་འགྲོ་གི་ཡོད་རེད།
དེ་བས་ན། དེ་ལྟ་བུ་དེ་ནས་བར་དོའི་སྣང་བ་དེ། ད་ལྟ་དུས་ཚོད་རིང་ཐུང་དེ། རང་རང་གི་བག་ཆགས་གསུམ།
མཐུག་ལ་བརྟེན་ནས་མེད་ལས། དངོས་གནས་དུས་ཚོད་དེ་ཡོད་མ་རེད་ཁོང་ཚོ་ལ། དེ་ལྟ་བུ་ཆགས་བསྡད་ནས། དེ་ད་ལྟ་
བར་དོ་སྤྲུལ་སྐུ་བསྲེ་ཡ་དེ། ཨེ། ད་བསྐྱེད་རིམ་རྣམ་པ་བཞི་ཡིན་ན་རེད།
ད་ལྟ་ཨེ། ལྔར་བསྐྱེད་དེ་འཁོར་ལོ་བདེ་མཆོག་བསྐྱེད་རིམ། ཨེ། དེ་ནས་རྡོ་རྗེ་བཞི་བསྐྱེད་དེ་ད་ད་ལྟ་
ཨེ། སྔགས་རྙིང་མ་གི་ལྷ། ཨ། མང་ཤོས་རྡོ་རྗེ་བཞི་བསྐྱེད་ལ་འགྲོ་གི་ཡོད་རེད། ཨེ། དང་པོ་པདྨ་
དང་པོ་པདྨ་ཉི་ཟླ་གདན་གཉིས་བསྒོམ། དེའི་སྟེང་ལ་ཡི་གེ་ཧཱུཾ་བསྒོམ།
དེ་ནས་ཧཱུཾ་དེ་དེ་ནས་གནས་འགྱུར་འགྲོ་དུས་དེ་ནས། ཁ་ཤས་ཧཱུཾ་དེ་རྡོ་རྗེ་བཞི་བསྐྱེད་དེ་ཧཱུཾ་དེ་ཕྱག་མཚན་ལ་འགྱུར།
ཨེ་ཧཱུྃ་ཡིག་དེ་རྡོ་རྗེ་ལ་འགྱུར། རྡོ་རྗེ་དེ་དེ་ནས་སྐུ་ལ་འགྱུར། དེ་འདྲ་བོ་འགྱུར་གྱི་ཡོད་རེད། དེ་ནས་མངལ་ལ་ཆགས་དུས་པུ་གུ་དེ་འདྲ་བོ་འགྱུར་ཡོང་གི་ཡོད་རེད། དེ་
སྐབས་རེ་རེ་ལ་སྣང་བ་རེ་རེ་འགྱུར་ཡོང་གི་ཡོད་རེད། སྐབས་དེ་ཡི་གཉེན་པོ་ལ་གསུང་གི་ཡོད་རེད། དེ་ཐམས་ཅད་རྒྱུན་དུ་ཡི་གེ་ཧཱུྃ་དྲན་བསྡད་ན། ད་ཕལ་ཆེར་འགྲིག་གི་ཡོད་རེད།